Repository: axcore/tartube
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Yes, load the file
ja: はい、ファイルを読み込む

source: No, just shut down Tartube
ja: いいえ、Tartubeを終了する

source: No, don't load the file
ja: いいえ、ファイルを読み込まない

source: Rename channel
ja: チャンネルの名前を変更

source: Rename playlist
ja: プレイリストの名前を変更

source: Rename folder
ja: フォルダの名前を変更

source: Set the new name for the channel:
ja: チャンネルの新しい名前を設定：

source: Set the new name for the playlist:
ja: プレイリストの新しい名前を設定：

source: Set the new name for the folder:
ja: フォルダの新しい名前を設定：

source: N.B. This procedure will modify your filesystem!
ja: 注意：この操作はファイルシステムを変更します！

source: Reset channel/playlist names
ja: チャンネル/プレイリストの名前をリセット

source: This list is updated whenever channels/playlists are checked/downloaded
ja: このリストは、チャンネル/プレイリストがチェック/ダウンロードされるたびに更新されます

source: Select which names should be reset to the names on the original website
ja: 元のウェブサイトの名前にリセットする名前を選択

source: Reset
ja: リセット

source: Database name
ja: データベース名

source: Original name
ja: 元の名前

source: Add to scheduled download
ja: スケジュールされたダウンロードに追加

source: Add the channel to this scheduled download:
ja: このスケジュールされたダウンロードにチャンネルを追加：

source: Add the playlist to this scheduled download:
ja: このスケジュールされたダウンロードにプレイリストを追加：

source: Add the folder to this scheduled download:
ja: このスケジュールされたダウンロードにフォルダを追加：

source: Set download destination
ja: ダウンロード先を設定

source: This channel normally downloads videos into its own folder
ja: このチャンネルは通常、独自のフォルダに動画をダウンロードします

source: This playlist normally downloads videos into its own folder
ja: このプレイリストは通常、独自のフォルダに動画をダウンロードします

source: This folder normally downloads videos into itself
ja: このフォルダは通常、自身に動画をダウンロードします

source: This channel normally downloads videos into its own directory
ja: このチャンネルは通常、独自のディレクトリに動画をダウンロードします

source: This playlist normally downloads videos into its own directory
ja: このプレイリストは通常、独自のディレクトリに動画をダウンロードします

source: This folder normally downloads videos into its own directory
ja: このフォルダは通常、自身のディレクトリに動画をダウンロードします

source: Use this location
ja: この場所を使用

source: Choose a different location if:
ja: 次の場合に別の場所を選択：

source: You want to add a channel and its playlists, without downloading the same video twice
ja: 同じ動画を2回ダウンロードせずに、チャンネルとそのプレイリストを追加したい場合

source: A video creator has channels on both YouTube and BitChute, and you want to add both without downloading the same video twice
ja: 動画作成者がYouTubeとBitChuteの両方にチャンネルを持っており、同じ動画を2回ダウンロードせずに両方を追加したい場合

source: Using an external folder is not recommended, in general. Choose an external folder if:
ja: 一般的に、外部フォルダの使用は推奨されません。以下の場合は外部フォルダを選択してください：

source: Using an external directory is not recommended, in general. Choose an external directory if:
ja: 一般的に、外部ディレクトリの使用は推奨されません。以下の場合は外部ディレクトリを選択してください：

source: You want a different application to process the downloaded videos (other applications should not modify Tartube's main data folder)
ja: 別のアプリケーションでダウンロードした動画を処理したい場合（他のアプリケーションはTartubeのメインデータフォルダを変更しないでください）

source: You want a different application to process the downloaded videos (other applications should not modify Tartube's main data directory)
ja: 別のアプリケーションでダウンロードした動画を処理したい場合（他のアプリケーションはTartubeのメインデータディレクトリを変更しないでください）

source: Set
ja: 設定

source: Select an external folder
ja: 外部フォルダを選択

source: Select an external directory
ja: 外部ディレクトリを選択

source: An external folder must not be inside Tartube's own data folder
ja: 外部フォルダはTartubeのデータフォルダ内にあってはなりません

source: An external directory must not be inside Tartube's own data directory
ja: 外部ディレクトリはTartubeのデータディレクトリ内にあってはなりません

source: Set nickname
ja: ニックネームを設定

source: Set a nickname for the channel '{0}' (or leave it blank to reset the nickname)
ja: チャンネル「{0}」のニックネームを設定（ニックネームをリセットするには空にしてください）

source: Set a nickname for the playlist '{0}' (or leave it blank to reset the nickname)
ja: プレイリスト「{0}」のニックネームを設定（ニックネームをリセットするには空にしてください）

source: Set a nickname for the folder '{0}' (or leave it blank to reset the nickname)
ja: フォルダ「{0}」のニックネームを設定（ニックネームをリセットするには空にしてください）

source: Set URL
ja: URLを設定

source: Update the URL for the channel '{0}'
ja: チャンネル「{0}」のURLを更新

source: Update the URL for the playlist '{0}'
ja: プレイリスト「{0}」のURLを更新

source: Show system command
ja: システムコマンドを表示

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Test
ja: テスト

source: URL of the video to download (optional)
ja: ダウンロードする動画のURL（任意）

source: Command line options (optional)
ja: コマンドラインオプション（任意）

source: Tidy up files
ja: ファイルを整理

source: Tidy up channel
ja: チャンネルを整理

source: Tidy up playlist
ja: プレイリストを整理

source: Tidy up folder
ja: フォルダを整理

source: Check that videos are not corrupted
ja: 動画が破損していないか確認

source: Delete corrupted video files
ja: 破損したビデオファイルを削除

source: Check that videos do/don't exist
ja: 動画が存在する/しないか確認

source: Delete downloaded video files (doesn't remove videos from Tartube's database)
ja: ダウンロードしたビデオファイルを削除（Tartubeのデータベースから動画は削除されません）

source: Also delete all video/audio files with the same name
ja: 同じ名前のすべてのビデオ/オーディオファイルも削除

source: Remove no-URL videos from database
ja: URLのない動画をデータベースから削除

source: Remove duplicate videos from database
ja: 重複する動画をデータベースから削除

source: Delete all archive files
ja: すべてのアーカイブファイルを削除

source: Move thumbnails into own folder
ja: サムネイルを専用フォルダに移動

source: Delete all thumbnail files
ja: すべてのサムネイルファイルを削除

source: Convert .webp thumbnails to .jpg using FFmpeg
ja: FFmpegを使用して.webpサムネイルを.jpgに変換

source: Move other metadata files into own folder
ja: その他のメタデータファイルを専用フォルダに移動

source: Delete all description files
ja: すべての説明ファイルを削除

source: Delete all metadata (JSON) files
ja: すべてのメタデータ（JSON）ファイルを削除

source: Delete all annotation files
ja: すべての注釈ファイルを削除

source: Uploads
ja: アップロード

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Graph
ja: グラフ

source: Bar chart
ja: 棒グラフ

source: Show decade
ja: 10年を表示

source: Show year
ja: 年を表示

source: Show quarters
ja: 四半期を表示

source: Show month
ja: 月を表示

source: Show week
ja: 週を表示

source: Show day
ja: 日を表示

source: Quarters
ja: 四半期

source: Months
ja: 月

source: Weeks
ja: 週

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白

source: yt-dlp only
ja: yt-dlpのみ

source: Reset changes without closing the window
ja: ウィンドウを閉じずに変更をリセット

source: Apply
ja: 適用

source: Apply changes without closing the window
ja: ウィンドウを閉じずに変更を適用

source: Apply changes
ja: 変更を適用

source: Cancel changes
ja: 変更をキャンセル

source: Listed as
ja: として表示

source: Contained in
ja: に含まれる

source: Author
ja: 投稿者

source: Download to
ja: にダウンロード

source: Default location
ja: デフォルトの場所

source: Channel URL
ja: チャンネルURL

source: Playlist URL
ja: プレイリストURL

source: Video URL
ja: 動画URL

source: _Options
ja: オプション

source: Download options
ja: ダウンロードオプション

source: Edit download options
ja: ダウンロードオプションを編集

source: Remove download options
ja: ダウンロードオプションを削除

source: Close this window
ja: このウィンドウを閉じる

source: Custom download settings
ja: カスタムダウンロード設定

source: _Name
ja: 名前

source: Usage
ja: 使用方法

source: Applies everywhere except the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブを除くすべての場所に適用

source: Applies to the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブに適用

source: Applies when selected
ja: 選択時に適用

source: HINT
ja: ヒント

source: Enable these settings first!
ja: まずこれらの設定を有効にしてください！

source: Download each video independently of its channel or playlist
ja: チャンネルやプレイリストとは独立して各動画をダウンロード

source: Check channels/playlists/folders before each custom download (recommended)
ja: 各カスタムダウンロード前にチャンネル/プレイリスト/フォルダをチェック（推奨）

source: The <b>Check all</b> and <b>Download all</b> buttons will not start a custom download!
ja: <b>すべてチェック</b>および<b>すべてダウンロード</b>ボタンではカスタムダウンロードは開始されません！

source: Use the main menu, or right-click a video, channel, playlist or folder!
ja: メインメニューを使用するか、動画、チャンネル、プレイリスト、またはフォルダを右クリックしてください！

source: Import settings from the general custom download into this window
ja: 一般カスタムダウンロードの設定をこのウィンドウにインポート

source: Completely reset all settings to their default values
ja: すべての設定をデフォルト値に完全にリセット

source: _Subtitles
ja: 字幕

source: Subtitles settings
ja: 字幕設定

source: Note: this tab downloads videos. To download subtitles, use the download options windows
ja: 注意：このタブは動画をダウンロードします。字幕をダウンロードするには、ダウンロードオプションウィンドウを使用してください

source: Only download videos with available subtitles
ja: 字幕が利用可能な動画のみをダウンロード

source: During the custom download, don't add videos without subtitles to the database at all
ja: カスタムダウンロード中に、字幕のない動画をデータベースに一切追加しない

source: Require subtitles in these languages (leave empty to download videos with any subtitles):
ja: 以下の言語の字幕を要求（空のままにすると、任意の字幕付きの動画をダウンロード）：

source: Add language
ja: 言語を追加

source: Remove language
ja: 言語を削除

source: _Clips
ja: クリップ

source: Clip settings
ja: クリップ設定

source: Split videos into video clips using timestamps (requires FFmpeg)
ja: タイムスタンプを使用して動画をビデオクリップに分割（FFmpegが必要）

source: S_lices
ja: スライス

source: Slice settings
ja: スライス設定

source: Remove slices from the video using SponsorBlock data (requires FFmpeg)
ja: SponsorBlockデータを使用して動画からスライスを削除（FFmpegが必要）

source: Remove
ja: 削除

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Remove none
ja: なしを削除

source: _Delays
ja: 遅延

source: Download delay settings
ja: ダウンロード遅延設定

source: Apply a delay after each video/channel/playlist is downloaded
ja: 各動画/チャンネル/プレイリストのダウンロード後に遅延を適用

source: Maximum delay to apply (in minutes)
ja: 適用する最大遅延（分単位）

source: _Mirrors
ja: ミラー

source: Mirror settings
ja: ミラー設定

source: Obtain a YouTube video from the original website
ja: YouTube動画を元のウェブサイトから取得

source: Obtain the video from HookTube rather than YouTube
ja: YouTubeではなくHookTubeから動画を取得

source: Obtain the video from Invidious rather than YouTube
ja: YouTubeではなくInvidiousから動画を取得

source: Obtain the video from this YouTube front-end:
ja: このYouTubeフロントエンドから動画を取得：

source: Type the exact text that replaces www.youtube.com e.g.
ja: www.youtube.comを置き換える正確なテキストを入力（例）

source: L_ivestreams
ja: ライブ配信

source: Livestream settings
ja: ライブ配信設定

source: Don't download broadcasting livestreams
ja: 放送中のライブ配信をダウンロードしない

source: Don't download finished livestreams
ja: 終了したライブ配信をダウンロードしない

source: Only download broadcasting livestreams
ja: 放送中のライブ配信のみをダウンロード

source: Only download finished livestreams
ja: 終了したライブ配信のみをダウンロード

source: This procedure cannot be reversed. Are you sure you want to continue?
ja: この操作は元に戻せません。続行してもよろしいですか？

source: Name for these download options
ja: これらのダウンロードオプションの名前

source: Description
ja: 説明

source: Download options applied to
ja: 適用されるダウンロードオプション

source: All channels, playlists and folders
ja: すべてのチャンネル、プレイリスト、フォルダ

source: Downloads in the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブでのダウンロード

source: These options are not applied to anything
ja: これらのオプションは何にも適用されません

source: Additional download options, e.g. --write-subs (do not use -o or --output)
ja: 追加のダウンロードオプション（例：--write-subs、-oまたは--outputは使用しない）

source: Additional download options
ja: 追加のダウンロードオプション

source: Use ONLY these options (Tartube adds the output folder)
ja: これらのオプションのみを使用（Tartubeが出力フォルダを追加）

source: Use ONLY these options (Tartube adds the output directory)
ja: これらのオプションのみを使用（Tartubeが出力ディレクトリを追加）

source: If URLs are specified below, use only those URLs
ja: 以下にURLが指定されている場合、それらのURLのみを使用

source: Hide advanced download options
ja: 高度なダウンロードオプションを非表示

source: Show advanced download options
ja: 高度なダウンロードオプションを表示

source: Import general download options into this window
ja: 一般ダウンロードオプションをこのウィンドウにインポート

source: Completely reset all download options to their default values
ja: すべてのダウンロードオプションをデフォルト値に完全にリセット

source: _Downloads
ja: ダウンロード

source: Number of fragments of a DASH/HLS video to download concurrently
ja: DASH/HLS動画のフラグメントを同時にダウンロードする数

source: Minimum download rate (bytes/sec) below which throttling is assumed
ja: このダウンロード速度（バイト/秒）未満の場合、制限されているとみなす

source: Video selection options
ja: 動画選択オプション

source: Stop download process when encountering a file in the archive
ja: アーカイブにファイルがある場合、ダウンロードプロセスを停止

source: Stop download process when encountering a file that has been filtered out
ja: フィルタリングされたファイルに遭遇した場合、ダウンロードプロセスを停止

source: Number of failures allowed before rest of playlist is skipped
ja: プレイリストの残りをスキップする前に許可する失敗の数

source: Verbosity and simulation options
ja: 詳細表示およびシミュレーションオプション

source: Ignore 'No video formats' error (useful for extracting metadata from unavailable videos)
ja: 「動画形式なし」エラーを無視（利用できない動画からメタデータを抽出するのに便利）

source: Force download archive entries to be written as long as no errors occur
ja: エラーが発生しない限り、ダウンロードアーカイブエントリの書き込みを強制

source: Video/audio merge options
ja: ビデオ/オーディオマージオプション

source: Allow multiple video streams to be merged into a single file
ja: 複数のビデオストリームを1つのファイルにマージすることを許可

source: Allow multiple audio streams to be merged into a single file
ja: 複数のオーディオストリームを1つのファイルにマージすることを許可

source: _Live
ja: ライブ

source: Livestream options
ja: ライブ配信オプション

source: Download livestreams from start (experimental, YouTube only)
ja: ライブ配信を最初からダウンロード（実験的、YouTubeのみ）

source: Minimum seconds to wait for scheduled streams
ja: スケジュールされた配信を待つ最小秒数

source: _Playlists
ja: プレイリスト

source: L_imits
ja: 制限

source: _Comments
ja: コメント

source: Video comments
ja: 動画コメント

source: When checking videos, store comments in the metadata file
ja: 動画をチェックする際、コメントをメタデータファイルに保存

source: When downloading videos, store comments in the metadata file
ja: 動画をダウンロードする際、コメントをメタデータファイルに保存

source: Warning: fetching comments will increase the download time, perhaps by a lot!
ja: 警告：コメントの取得はダウンロード時間を大幅に増加させる可能性があります！

source: Also store comments in the Tartube database
ja: コメントをTartubeのデータベースにも保存

source: _Extractor
ja: エクストラクタ

source: Extractor options
ja: エクストラクタオプション

source: Do not process dynamic DASH manifests
ja: 動的DASHマニフェストを処理しない

source: Split HLS playlists to different formats at discontinuities such as ad breaks
ja: 広告休憩などの不連続点でHLSプレイリストを異なる形式に分割

source: Extractor arguments
ja: エクストラクタ引数

source: One argument per line, e.g.
ja: 1行に1つの引数（例）

source: _Filtering
ja: フィルタリング

source: E_xternal
ja: 外部

source: _Files
ja: ファイル

source: File _names
ja: ファイル名

source: File name options
ja: ファイル名オプション

source: Format for video file names
ja: ビデオファイル名の形式

source: File output template
ja: ファイル出力テンプレート

source: Add to template:
ja: テンプレートに追加：

source: Video properties
ja: 動画のプロパティ

source: Video ID
ja: 動画ID

source: Video title
ja: 動画タイトル

source: Alternative video ID
ja: 代替動画ID

source: Secondary video title
ja: 副次的な動画タイトル

source: Video filename extension
ja: 動画ファイル名拡張子

source: Video licence
ja: 動画ライセンス

source: Age restriction (years)
ja: 年齢制限（年）

source: Autonumber videos
ja: 動画に自動番号を付ける

source: Autonumber videos (playlists)
ja: 動画に自動番号を付ける（プレイリスト）

source: Creator/uploader
ja: 作成者/アップローダー

source: Full name of video uploader
ja: 動画アップローダーのフルネーム

source: Uploader ID
ja: アップローダーID

source: Nickname/ID of video uploader
ja: 動画アップローダーのニックネーム/ID

source: Channel name
ja: チャンネル名

source: Channel ID
ja: チャンネルID

source: Playlist name
ja: プレイリスト名

source: Playlist ID
ja: プレイリストID

source: Video index in playlist
ja: プレイリスト内の動画インデックス

source: Date/time/location
ja: 日付/時間/場所

source: Release date (YYYYMMDD)
ja: 公開日（YYYYMMDD）

source: Release date (custom format)
ja: 公開日（カスタム形式）

source: Release time (UNIX timestamp)
ja: 公開時間（UNIXタイムスタンプ）

source: Release time (custom format)
ja: 公開時間（カスタム形式）

source: Upload date (YYYYMMDD)
ja: アップロード日（YYYYMMDD）

source: Upload date (custom format)
ja: アップロード日（カスタム形式）

source: Video length (seconds)
ja: 動画の長さ（秒）

source: Video length (custom format)
ja: 動画の長さ（カスタム形式）

source: Filming location
ja: 撮影場所

source: Time format
ja: 時間形式

source: Video format
ja: 動画形式

source: Video format code
ja: 動画形式コード

source: Video width
ja: 動画の幅

source: Video height
ja: 動画の高さ

source: Video frame rate
ja: 動画のフレームレート

source: Average video/audio bitrate (KiB/s)
ja: 平均ビデオ/オーディオビットレート（KiB/s）

source: Average video bitrate (KiB/s)
ja: 平均ビデオビットレート（KiB/s）

source: Average audio bitrate (KiB/s)
ja: 平均オーディオビットレート（KiB/s）

source: Ratings/comments
ja: 評価/コメント

source: Number of views
ja: 視聴回数

source: Number of positive ratings
ja: 肯定的な評価の数

source: Number of negative ratings
ja: 否定的な評価の数

source: Average rating
ja: 平均評価

source: Number of reposts
ja: リポストの数

source: Number of comments
ja: コメントの数

source: Add
ja: 追加

source: _Override
ja: 上書き

source: List of output filename templates
ja: 出力ファイル名テンプレートのリスト

source: Overrides the output template in the 'File names' tab
ja: 「ファイル名」タブの出力テンプレートを上書き

source: Template
ja: テンプレート

source: Output type
ja: 出力タイプ

source: Output template
ja: 出力テンプレート

source: Delete
ja: 削除

source: Refresh list
ja: リストを更新

source: _Paths
ja: パス

source: List of output paths
ja: 出力パスのリスト

source: Path
ja: パス

source: Output path
ja: 出力パス

source: _Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Filesystem options
ja: ファイルシステムオプション

source: Restrict filenames to ASCII characters
ja: ファイル名をASCII文字に制限

source: Download all videos into this folder
ja: すべての動画をこのフォルダにダウンロード

source: Force filenames to be MS Windows compatible
ja: ファイル名をMS Windows互換に強制

source: Limit filename length (excluding extension) to this many characters
ja: ファイル名の長さ（拡張子を除く）をこの文字数に制限

source: WARNING: The filename length includes the length of the folder name!
ja: 警告：ファイル名の長さにはフォルダ名の長さが含まれます！

source: Do not overwrite any files
ja: ファイルを上書きしない

source: Overwrite all video and metadata files (includes '--no-continue')
ja: すべてのビデオおよびメタデータファイルを上書き（'--no-continue'を含む）

source: Write playlist metadata in addition to video metadata
ja: 動画メタデータに加えてプレイリストメタデータを書き込む

source: Write all fields, including private fields, to the .info.json file
ja: .info.jsonファイルにプライベートフィールドを含むすべてのフィールドを書き込む

source: _Cookies
ja: クッキー

source: Cookies options
ja: クッキーオプション

source: Path to the downloader's cookie jar file
ja: ダウンローダーのクッキージャーファイルへのパス

source: Cookie options
ja: クッキーオプション

source: Do not read/dump cookies from/to the cookiejar file
ja: クッキージャーファイルからクッキーを読み込む/書き出すを行わない

source: Do not load cookies from browser
ja: ブラウザからクッキーを読み込まない

source: Retrieve cookies from browser
ja: ブラウザからクッキーを取得

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Chromium keyring
ja: Chromiumキーリング

source: Browser profile name (optional)
ja: ブラウザプロファイル名（任意）

source: Browser profile path (optional)
ja: ブラウザプロファイルパス（任意）

source: _Shortcuts
ja: ショートカット

source: Internet shortcut options
ja: インターネットショートカットオプション

source: Write an internet shortcut file (.url, .webloc or .desktop)
ja: インターネットショートカットファイル（.url、.webloc、または.desktop）を書き込む

source: Write a Windows internet shortcut file (.url)
ja: Windowsインターネットショートカットファイル（.url）を書き込む

source: Write a Linux internet shortcut file (.desktop)
ja: Linuxインターネットショートカットファイル（.desktop）を書き込む

source: _Write/move
ja: 書き込み/移動

source: File write options
ja: ファイル書き込みオプション

source: Write video's description to a .description file
ja: 動画の説明を.descriptionファイルに書き込む

source: Write video's metadata to an .info.json file
ja: 動画のメタデータを.info.jsonファイルに書き込む

source: Write video's annotations to an .annotations.xml file
ja: 動画の注釈を.annotations.xmlファイルに書き込む

source: Annotations are not downloaded when checking videos/channels/playlists/folders
ja: 動画/チャンネル/プレイリスト/フォルダをチェックする際、注釈はダウンロードされません

source: Write the video's thumbnail to the same folder
ja: 動画のサムネイルを同じフォルダに書き込む

source: File move options
ja: ファイル移動オプション

source: Move video's description file into a sub-folder
ja: 動画の説明ファイルをサブフォルダに移動

source: Write video's metadata file into a sub-folder
ja: 動画のメタデータファイルをサブフォルダに書き込む

source: Write video's annotations file into a sub-folder
ja: 動画の注釈ファイルをサブフォルダに書き込む

source: Write the video's thumbnail into a sub-folder
ja: 動画のサムネイルをサブフォルダに書き込む

source: _Keep
ja: 保持

source: Options during real (not simulated) downloads
ja: 実際の（シミュレーションではない）ダウンロード時のオプション

source: Keep the description file after the download has finished
ja: ダウンロード完了後に説明ファイルを保持

source: Keep the metadata file after the download has finished
ja: ダウンロード完了後にメタデータファイルを保持

source: Keep the annotations file after the download has finished
ja: ダウンロード完了後に注釈ファイルを保持

source: Keep the thumbnail file after the download has finished
ja: ダウンロード完了後にサムネイルファイルを保持

source: Options during simulated (not real) downloads
ja: シミュレーション（実際ではない）ダウンロード時のオプション

source: F_ormats
ja: 形式

source: _Preferred
ja: 優先

source: Preferred format options
ja: 優先形式オプション

source: If you want a specific format, install FFmpeg and use the Convert tab!
ja: 特定の形式が必要な場合は、FFmpegをインストールして「変換」タブを使用してください！

source: Recognised video/audio formats
ja: 認識されるビデオ/オーディオ形式

source: Add format
ja: 形式を追加

source: Type extractor code directly
ja: エクストラクタコードを直接入力

source: List of preferred formats
ja: 優先形式のリスト

source: Remove format
ja: 形式を削除

source: If a merge is required after post-processing, output to this format:
ja: 後処理後にマージが必要な場合、この形式に出力：

source: _Advanced
ja: 高度

source: Multiple format options
ja: 複数形式オプション

source: Multiple formats will not be downloaded, because an archive file will be created
ja: アーカイブファイルが作成されるため、複数の形式はダウンロードされません

source: The archive file can be disabled in the System Preferences window
ja: アーカイブファイルはシステム設定ウィンドウで無効にできます

source: For each video, download the first available format from the preferred list
ja: 各動画について、優先リストから最初に利用可能な形式をダウンロード

source: For each video, download all available formats from the preferred list
ja: 各動画について、優先リストから利用可能なすべての形式をダウンロード

source: Download all available formats for all videos
ja: すべての動画について利用可能なすべての形式をダウンロード

source: Other format options
ja: その他の形式オプション

source: Prefer free video formats, unless one is specified above
ja: 上記で指定されていない場合、無料のビデオ形式を優先

source: Do not download DASH-related data for YouTube videos
ja: YouTube動画のDASH関連データをダウンロードしない

source: Check formats selected are actually downloadable (Experimental)
ja: 選択した形式が実際にダウンロード可能か確認（実験的）

source: Allow unplayable formats to be listed and downloaded (also disables post-processing)
ja: 再生できない形式のリスト表示とダウンロードを許可（後処理も無効化）

source: _Convert
ja: 変換

source: Convert to video
ja: ビデオに変換

source: Convert downloaded video to another format
ja: ダウンロードしたビデオを別の形式に変換

source: Convert to audio
ja: オーディオに変換

source: Download each video, extract the sound, and then discard the original video
ja: 各ビデオをダウンロードし、音声を抽出して、元のビデオを破棄

source: (requires that FFmpeg or AVConv is installed on your system)
ja: （システムにFFmpegまたはAVConvがインストールされている必要があります）

source: Use this audio format:
ja: このオーディオ形式を使用：

source: Use this audio quality:
ja: このオーディオ品質を使用：

source: High
ja: 高

source: Low
ja: 低

source: _Post-processing
ja: 後処理

source: _General
ja: 一般

source: Post-processing options
ja: 後処理オプション

source: Post-process video files to convert them to audio-only files
ja: ビデオファイルを後処理してオーディオのみのファイルに変換

source: Prefer AVConv over FFmpeg
ja: FFmpegよりAVConvを優先

source: Prefer FFmpeg over AVConv (default)
ja: AVConvよりFFmpegを優先（デフォルト）

source: Audio format of the post-processed file
ja: 後処理されたファイルのオーディオ形式

source: Audio quality of the post-processed file
ja: 後処理されたファイルのオーディオ品質

source: Encode video to another format, if necessary
ja: 必要に応じてビデオを別の形式にエンコード

source: Arguments to pass to post-processor
ja: 後処理に渡す引数

source: Keep original file after processing it
ja: 処理後に元のファイルを保持

source: Merge subtitles file with video (.mp4 only)
ja: 字幕ファイルをビデオとマージ（.mp4のみ）

source: Embed thumbnail in audio file as cover art
ja: サムネイルをオーディオファイルにカバーアートとして埋め込む

source: Write metadata to the video file
ja: メタデータをビデオファイルに書き込む

source: Automatically correct known faults of the file
ja: ファイルの既知の不具合を自動的に修正

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Warn, but do nothing
ja: 警告するが何もしない

source: Fix if possible, otherwise warn
ja: 可能であれば修正し、さもなければ警告

source: Remux video into another container if necessary
ja: 必要に応じてビデオを別のコンテナにリマックス

source: Embed metadata including chapter markers (if supported by format)
ja: チャプターマーカーを含むメタデータを埋め込む（形式でサポートされている場合）

source: Convert thumbnails to another format
ja: サムネイルを別の形式に変換

source: Split video into multiple files based on internal chapters
ja: 内部チャプターに基づいてビデオを複数のファイルに分割

source: N.B. The 'chapter' prefix can be used in the 'Output' and 'Paths' tabs
ja: 注意：'chapter'プレフィックスは「出力」および「パス」タブで使用できます

source: Subtitles options
ja: 字幕オプション

source: Don't download the subtitles file
ja: 字幕ファイルをダウンロードしない
